我们将带您从英国零售直达唐宁街
我和财团想借此机会为您提供
关于食品供应链的最新信息以及我们所有人都在采取的步骤，以确保
每个人都有获得所需食物的机会，我们认识到这是
充满挑战的时期，政府有很多事情要做
要求国家在我们共同努力应对这一大流行病时采取不同的行动
但是今天下午我要大声说清楚一句话
当您购物并想到其他人购买的商品比您多时，这是负责任的
需要意味着别人可能会被抛弃，这正在使生活更加丰富
对于像我们的医生和护士以及NHS这样的前线工作者来说，这很困难
在如此困难的环境中辛苦工作的支持人员
因此，当您购物时，会想到那些正在完成后期班次并需要
一天的漫长一天结束后，我和总理一起去了当地商店
与零售业对话，有足够多的食物可以转转
我们的食品供应链能够扩大产量以应对增长
上周某些食品的需求量显着增加，并且
制造商生产的食物比平时多生产约50％
并不缺乏食物，每天都有更多的商店进货，但是
我们所有零售商都面临的挑战是保持货架库存
面对日益增加的购买行为，我们全天
在确保我们共同经历这一过程中可以发挥作用，因此
政府已采取措施，搁置限制向商店和商店运送商品的规则
放宽了对政府gov司机时间的限制，以便可以提供更多商品
每天都运送到每个商店，我们还保留了竞争法
以便超市可以协调他们在本地共享员工的工作
分享送货工具并协调他们的商店营业时间
确保粮食到达全国各地
我们还动摇了塑料袋充电，并在Ahnold上在线
是为了加快交货速度，我们的零售商和提供这些产品的食品生产商
昼夜不停地工作，以保持货架库存和全国联储超市
正在招募更多员工，以保护老年人和弱势群体的购物时间
人和限制购物时间，以便他们有更多时间补货，而我
希望借此机会感谢所有在我们公司工作的员工
如今在全国各地的超市和食品企业都在这样做
可以为我们所有人提供如此关键的服务，
说很多次，我们需要这个国家的每个公民都尽自己的一份力
超级市场对某些商品设置了购买限制，以确保
有公平的交易，他们的炮弹停留的时间更长
每个人都必须尊重这些措施，并尊重在这些商店工作的员工
他们正在尽最大努力确保您和您的邻居都能得到食物
您需要的用品谢谢，我想转给海伦不用了，谢谢
谢谢，我只想先谈几点，我的意思是
你不需要你不需要我告诉你
我们都已经看到了前所未有的需求，我真的想放心
从包装工人到整个食品行业的每个人
生产者，分销商司机和我们第一线的人们
商店正在竭尽所能，以确保我们有食物
我们都需要的，几乎就像我们看到需求的高峰
像圣诞节一样，在计划四个月的时间里却没有
通常已经提前了，我们已经能够在两周内做到这一点
供应链中的大量食物问题是人和货车周围的，所以
把这些食物放到我们货架上的第一线，这就是为什么
我们已经看到许多不同领域的某些地区存在短缺
该国不同地区在不同地方有不同的界线
在过去几天中至关重要的是我们与政府之间的对话
他们真的听克莱尔（Claire）的声音，
行业已经强调，这将使增加产能变得更加容易
他们有关键所在，我想不仅是聆听，而且能够
迅速采取行动，乔治强调了我的几件事
举例来说，这意味着可以缩短宵禁时间，从而实现了更多
卡车可以更快地通过供应链进入商店，并且
提出问题的所有事情的清单，并已解决
很快，我认为这将至关重要，因为我们继续前进
未来几周，我想您知道我所谈论的食品零售商
每天都在和总理的电话会议上，真的
想破坏强调有关您知道的信息，以鼓励您
每个人在购买商品时要真正体谅他人，确保他们只
买他们需要的东西人们的食物还有十亿英镑
房屋比三周前要多，所以我们应该确保我们吃掉其中的一些
并且要体贴，也要考虑整个您的其他人
社区，以及我们如何能够帮助他们确保他们能够接下去并
得到他们的购物，所以我认为这更多的是关于我们大家如何一起工作
迎接我们所面临的挑战谢谢海伦，非常感谢
我只想代表我在NHS中的所有同事
护士，医护人员和许多其他工作非常努力的人
目前要处理这种冠状病毒的爆发，现在正在为
他们知道会涌向他们的浪潮非常重要的是，他们
能够获得食物，获得他们需要的那些必需品
肯定你们中的很多人昨天都会看过Dawn在社交媒体上发布的视频
重症监护护士在长时间轮班结束后流下了眼泪，因为她
无法获得她需要的用品，坦率地说，我们
所有人都应该为此感到羞耻，这是不可接受的，这些是
非常需要我们照顾的人
在接下来的几周内，所爱的人至关重要
通过将这些物资留给他人但我们的健康来自私地购物
工人能够获得他们所需要的东西，这些人是
我们所有人将在未来几周内比以往任何时候都更加依赖
非常感谢国务卿，我们到目前为止所做的许多请愿
政府准备在某个时候置若de闻
干预并可能对人们可以购买的商品实行强制性限制
还有一份补充问卷调查表，今天有很多人向我开放
与家人散步，我们会看到公园里挤满了其他人
人是安全的，人们应该采取进一步的措施来与人们保持距离吗？
在公共场所的其他人回答的第一点可能是指
史蒂文（Steven）第二个事实是，大多数超市已经
他们自己同意，他们已经讨论过，这在一定程度上限制了
所以我认为政府没有必要或不适合
采取这种不同的商店在不同的项目上一起确定
今天有多大的限制，我要求大家尊重那些
超级市场正在这样做，他们正在努力确保货架不走
清晨空荡荡的，做到这一点，并实现他们正在把
某些商品的商品限制，每个人都必须尊重
每天都有更多的粮食到来，而粮食生产却不短缺
至关重要的是，我们需要人们下来，只购买他们需要的东西
并在购买约翰时去思考别人
谢谢约翰·克雷格（John Craig）是位天上新闻先生。尤斯塔斯没有更多的压力
因决定关闭酒馆的咖啡馆和餐馆而开设超市，
我是否可以请先生医疗问题。过去我们在“天空新闻”上播出的巴黎
小时采访一位主要的耳鼻喉顾问，
尼尔玛·库玛（Nirmal Kumar）教授揭示了科瓦迪安（Cova dean）的一些新症状
气味或味道的流失我不确定您是否熟悉此事，他说
他的两个高级同事正遭受这种痛苦，他非常
担心高级一线医生的风险，我想知道您是否
意识到这一点，我想知道您在组织中采取的行动是否
在第一点上采取措施保护前线医护人员免受这些新症状的侵害
事实是，最近三个年度已经发生了重大变化
人们从超市购物而不是外出吃饭的几周
昨天作出的进一步宣布被认为是必要的，以
控制这种疾病的进展，并为了保护我们的NHS，这就是为什么
我们已采取进一步措施关闭这些公共场所，但这是一个
相对较小的金额，我们认为迄今为止超市的需求增加
需求增长最大的是少数人
一直在储存某些商品，实际上我们估计在过去
三个星期，大约投入了价值十亿英镑的额外食物
进入尚未被消耗的家庭，就像许多病毒一样，
感染上呼吸道，所以鼻子和喉咙
到目前为止，两个共产党人都有一系列症状，包括咳嗽和发烧。
这就是为什么尽管它们是我们要问的两个症状
人们如果得到这些症状就自我隔离，所以这些是最常见的
员工方面的症状是否应该非常重要
工作人员遵循了英国公共卫生专家的建议，
从受保护的个人保护方面描述了保护
员工应携带的装备齐全的设备，当然，这将是
保护员工免受冠状病毒的侵害，而只是回到
需求点，我认为许多服务于该行业的企业
客户在整个欧洲都有业务，他们可以查看并查看
在您知道重要公告（例如
昨天由总理和我们在爱尔兰看到的照片制成
例如，公告发布后需求再次达到峰值，但
现在实际上开始逐渐消失，所以它给人很大的舒适感
这也是我们将在趋势车方面看到的
谢谢秘书长国务卿卡尔顿告诉ITV新闻，您的每一个
专家，如果您不介意海伦，首先您会说问题出在人和
货车您在做什么以解决货车短缺的问题是
政府可以做些什么，例如，这是现代人的工作
也许我是你的斯蒂芬，如果你不介意我聚在一起的话，刚发行
指导意见说，医生应基于重症监护病床入院
病人恢复的机会我们的医生已经必须使这些
各种艰难的决定将某些人拒之门外，如果没有的话
已经开始，您有多快看到社交上发生的事情，我就开始了，
当然就人员而言，该行业正在做的事情是确保
可以放在第一线的每个人都在
重定向以确保我们都有所需的食物，我们有一些示例
许多来自企业总部的人进入商店
为了支持他们的同事和他们的卡车上的仓库，我的意思是
就驾驶员的工作时间而言，这是一个被讨论的领域之一
大约很早就与George及其团队合作，以确保我们拥有
灵活性，可以在一定程度上增加容量
我可能会补充一点，我们也正在帮助
促进零售商与食品服务业者之间的讨论，因此
重要的是要注意关闭酒馆和餐馆的决定
等等，这意味着有一些过剩的交付能力，实际上
具有食品专业知识的人员可以从这些公司中调动到
零售业显然需求增长，因此要求
在交货的当天，不，但我们显然在不断增加
在政府内部思考如何保护那些可能自我孤立的人
因为他们很脆弱，我知道还会谈论更多
这是在适当的时候，所以医生和其他临床医生已经习惯了
与患者和亲属讨论治疗选择，坦率地说，我们
目的是确保我们能够将这些讨论
他们一直以来都是这样，但我们要做到这一点的方法要绝对清楚
让社会上的每个人都遵循政府的指导
减少社会交往，因为这将减少传播的传播
病毒的感染将减少死亡人数和对NHS的压力是
我们日以继夜地工作以增加容量，但增加容量和
年轻人和年轻人关注的减少的需求
给予的指导将给我们最大可能的机会
医生和临床医生可以以他们一直以来的方式进行讨论
让他们感谢您的国家部门，您在国内有购买限制吗？
并遵守这些规则，但最近两周的记录
直到人们真正没有听取政府的意见
有义务这样做的今天，您能否排除100％需要国家支持的需求
在未来几周内对所有商品进行定量配给，其次是中国人
当局使我们相信，他们现在几乎已经消灭了冠状病毒
每天都没有新病例，您在政府内部看到过什么吗
内阁暗示这些数字不一定正确
就像我之前说的，关于第一点，所有主要零售商都在工作
一起行使自己对适当位置的判断
在某些特定问题上设置限制项目限制，因此厕纸是
一个原因不明的地方出现了一个大的峰值
尽管很早就在这里购买厕纸
这个国家，他们能够非常迅速地扩大生产，但这就是
确保货物保留在货架上的物品
超级市场共同采取了限制物品摆放的立场，我认为这是
最适合零售商灵活地决定合适的方法
限制适用于每个商品，因为这是一个不断变化的情况，正如Helen所指出的
从其他国家（例如爱尔兰和法国）知道，
一旦人们放满了他们的房屋，一旦有了，那些关心的人
停下来吃一些食物，然后实际上需求激增开始逐渐减弱
当发生这种情况时，零售商会希望做出灵活的反应以进行调整
在我们交接之前，我可以了解他们设定的限制吗？
是史蒂芬（Steven）是他们在比赛中的放松，还是我认为
论坛，以便能够在不同的人之间进行对话
企业分享想法，然后实际为每个企业实施
最适合其客户群的事物，并不一定
我认为，每项业务都使用相同的工具
问题，他们需要全部团结起来，做同样的事情，然后
也许是合适的，但我认为是对单个项目的限制
到目前为止，发生的事情是个别企业的确
以他们的业务运作与之互动的方式
他们的客户，并确保他们所做的是即将发生的事情
以最大程度地改变该客户群，我认为应着眼于那些
像中国这样得了早病的国家和
经验是有可能制定策略
压制和减少病毒，不同国家采取的措施略有不同
不同的方法，但老实说，它们都有相同的科学依据
这是为了减少病毒在
社区，使感染的人越少，被感染的人就越少
死亡人数越少，承受的压力越少，卫生服务的压力越小
因此，该国的建议遵循了科学的基础，
最好的证据是它的绝对目的是抑制和
减少病毒并减少感染人数，所以我想你
可以看到策略是有效的，我会回到我刚才说的
这就是为什么该国每个人都至关重要的原因
遵循已经给出的指导，其他人不能遵循
这是你的追随，这是我的追随，这是每个人都应遵循的
是我们所有的问题都是我们的问题，如果我们一起做，那将是
一个有效的策略，如果您遵循要保存的建议，则可以执行此操作
这是某人的一生，这是您一生中可以节省的时间
某人的生活就像戴夫愿意戴维·沃林一样简单而鲜明
周日的太阳，您已经告诉我们有多少库存
人民的房屋是否可能由国务卿
让我们知道，如果以目前的速度持续进行抢购，会持续多长时间
就是在我们这个国家的食物用尽之前，我们又添加了一点
新鲜的水果和蔬菜今年夏天将是一个问题
他们让临时工成长为他们的后代
正如我所说，
海伦（Helen）解释说，食品供应链实际上是用来应对食品价格上涨的。
不仅在圣诞节期间需求旺盛，而且在最近的圣诞节中
三个星期以来，他们看到的涨幅与食品制造商的涨幅相似
作为回应，他们将产量提高了约50％，因此
我们认为没有食物可以克服挑战的风险，
吃东西是为了给精灵吃东西，并把它们保存在那里，这就是为什么
超市采取了许多措施来协调其活动，并且
为什么我们采取了一些步骤来确保我们可以提供更多的食物
第二点，您可以更快地到达更多超市
我们将开始进入从5月左右开始的一段时期
英国产量增加，一些劳动力和农业从
不同的部门，因此已经有很多员工
在林肯郡的田野里工作，例如冬季蔬菜
行业以及康沃尔（Cornwall）之类的地方，我们希望我们会
有能力提供必要的劳动来确保我们可以继续收获
我可以接受吗，我想我们所有人需要认识的是
我们可能不总是能够完全购买我们将要购买的正常物品
实际上，选择的余地可能比否则少
曾经有过，但是有他们你知道我是说我在我当地的超市里
今天早上，我没有得到我商店的常规清单，但是有很多
我买了其他东西，所以好像没有任何可用的东西
我认为关于容量的另一件事我们肯定已经看到
生产能力提高了约50％，甚至在电话上
今天早上，许多也有制造和生产业务的企业
他们的供应链中的一部分说，他们现在正在研究如何
可以在未来几天和几周内继续增长，谢谢
我们听说有报道说，网上有时会出售现成的馅饼，
大约30磅，这是没人能想到的东西
担心实际上可能会牟取暴利，如果需要的话
有一个计划来解决暴利，也许在最坏的情况下，如果它能够解决
抢劫，如果确实需要配给，是否有现成的计划
介绍得很好，我可能会要求海伦对此发表评论，但我会
只是在过去的两个星期里说过这一点，我几乎每天都与
我们所有的主要零售商都在充满挑战的情况下工作
并真的加紧努力并共同努力，以确保我们得到食物
对于人们，我们还没有看到任何广泛的证据表明
定价，但显然，我们密切关注这一点，我认为最
正如Helen所说，我们设想的重要事情是
要求其他国家马上要走的人
感觉一旦需求旺盛就需要存货，这是我的意思。
在食品和更广泛的零售行业工作了多年
比我想记住的要好，但是我可以保证您具有竞争力
本质上，整个行业今天都一如既往地强大
这就是使我们所有人都能够确保我们继续前进的原因
要知道，我们零售业务的价格具有很高的价值，我认为
正在进行的对话绝对是为了确保我们
人人都有获得我们需要与政府合作解决问题的食物的机会
这将有助于并允许对法规的更改，从而可以
促进它并能够使其更有效地发生并获得那些
卡车和更多容量可供选择，这样货架上的东西就满了。奈杰尔·奈杰尔
总理谈论的尼尔森星期天镜的秘密状态
做任何事情我很抱歉这是另一个配给问题，但是如何
您是否可以完全排除我们可能最终以某种形式
定量配给或什至定量配给书都很好我之前提到的观点是
超市是判断什么库存物品限制他们的最佳场所
放置在其特定的产品线上，以确保它们可以保持
货架上有食物，但我不确定食物的确有食物
为满足需求的增长做好了准备，并且增长了50％，因此我们认为这是
更适合个人零售商做出个人判断或判断
集中讨论最快下架的特定生产线，
他们可能想采取行动的地方是
电报国务卿亨利·巴肯（Henry Bakken）简短回顾
到昨天的经济公告，越来越明显的是，该集团
仍然最担心其他自雇人士
可以保证他们会在下线发布更多公告
给他们一些希望，他们可以度过这第二个回头
今天与食品有关的东西是政府预期的任何一家超级市场
由于缺勤而导致个别商店关门
在这种情况下或实际上在任何其他情况下，政府计划
介入以帮助协调当地商店和当地超市谢谢您
总理做出了许多非常引人注目的干预
在过去几周内帮助解决了这一特殊问题
大流行，包括昨天，显然是一揽子措施，以帮助我
知道还有其他问题，这显然是
让财政部继续审查您的问题
有关超市和食品供应链的人员配备的更多信息
通常，我们显然已经指定了在食品供应链中工作的人员
作为主要工人，我们相信
这样做尤其是因为有些人正在招聘被解雇的员工
来自食品服务行业其他机构的我们相信，我们将
即使预期达到要求也能够满足这些南方要求
缺席级别好吗，我能以这个为基础吗？我想我们当然是从
零售商的观点，他们绝对致力于做所有事情
他们可以保持商店开张和关闭熟食店的例子
总公司的人员来提供支持，我认为
将寻求减轻可能会导致
商店关门了，我认为这是一个绝佳的机会，可以大声喊出来
给所有从事零售业务的人
供应链，我认为我在过去的几年中一直做得很棒
在数周的时间里竭尽全力确保我们所有人都可以使用
我们需要的食物我会尽快回答两个最后的问题，如果可以的话
谢谢法蒂玛·曼居（Fatima Manju）从现在开始的一个星期，加利福尼亚
复活节假期学校已经开始了，会有很多家庭
在英国仍然有假期，在海边订了小屋，依此类推
政府对那些假期给家庭的建议是什么？
在城镇之间到乡村旅行的建议
显然，到目前为止，我们已经给出了人们应该在社会上隔离
整个人口应该尽可能地限制
尽可能使自己远离最后的问题，这里的莉齐·菲尔金（Lizzie firkin）来自
独立和国务卿食品银行正在努力提供
最弱势的人与政府关闭了一些大门
任何保护他们的措施，也许可以免除他们的限制，并且
允许他们批量购买我们正在与所有超市进行讨论
设法确保食物库保留并获得食物供应，以帮助
最脆弱的，这是我们在最近的工作中一直在做的一件工作
一周，对此会有更多的要说的，在接下来的几天中，谢谢
你们非常感谢您的时间谢谢
你